由于项目中存在一堆use，到了后期绝对有出现一堆module。这就导致了一个问题，如果有谁要使用这个框架的话，
看到这个开发框架里面一堆module肯定也是头疼，所以计划是：将所有use抽成properties文件。再写一个gradle
脚本读取该文件的use信息，最终再赋值到根目录下的build.gradle文件。

然后再写一个shell脚本，使用shell脚本是因为考虑到mac用户，如果使用bat就只能在windows下运行。
该脚本的目的是，读取上面的properties文件，再根据该文件的配置，重新创建一个新的项目。
该项目把developmentlib和app以外的module全部都去掉，并根据use情况，把相应的代码植入到developmentlib
这个module里面。如果某些功能没办法使用shell脚本来完成，可以使用gradle来完成，反正必须保证可以跨平台。

如果上面的计划最终实在完成不了，那就换个方案，读取use配置，将不需要的module删除。反正不管怎么样，一
定要在新创建的项目完成这个功能，绝对不可以在原来的项目上做修改。

会有限探索用java来实现的可能性，用shell脚本太难了